Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪Ich suche ein halbes Leben lang und
ruhe mich aus, mit der Brise als Kissen♪
♪Die Sehnsucht des hellen Mondes
hallt durch einsame Saiten♪
♪Blick über das Reich der Sterblichen♪
♪Sie erscheint dort, wo Laternen verblassen♪
♪Stürme zerstreuen sich.
Betrunkene Wiedersehen spüren alte Bindungen auf♪
♪Frage, wann wir uns in einem anderen Leben wiedersehen♪
♪ Ein Jahrtausend vergeht wie im Flug.
Wo ist die Freude von heute? ♪
♪Diese Liebe lässt sich nicht trennen♪
♪Ein Stück Zeit herausschneiden♪
♪ Zerbrochene Sterne können sich nicht
mit meiner Entschlossenheit dir gegenüber vergleichen ♪
♪ Auch wenn unzählige Sorgen
wie Blütenblätter fallen ♪
♪Für diesen Zeitraum♪
♪Gehe mit dir durch Leben und Tod♪
♪Ich meißle dein Wesen in mein Herz♪
♪Die schönsten Erinnerungen des Lebens schaffen♪
♪Ein Stück Zeit herausschneiden♪
♪ Zerbrochene Sterne können sich nicht
mit meiner Entschlossenheit dir gegenüber vergleichen ♪
♪ Auch wenn unzählige Sorgen
wie Blütenblätter fallen ♪
♪Für diesen Zeitraum♪
♪Gehe mit dir durch Leben und Tod♪
♪Ich meißle dein Wesen in mein Herz♪
♪Die schönsten Erinnerungen des Lebens schaffen♪
=Die Sonne im Dunkeln=
=Folge 12=
(Oh nein.)
(Ich habe einen Fehler gemacht.)
So wie du jetzt bist
sieht überhaupt nicht wie Ihr normales Ich aus.
Jetzt, da du in meiner Reichweite bist,
Ich würde gerne ... sehen
was dein wahres Selbst
Ist.
Was willst du?
Geh von mir runter.
Sir, vertreiben Sie mich nicht vorschnell.
Ich bin hier vor dir,
worauf wartest du?
Um dich zurückzuhalten,
Sie haben Ihre Akupunkturpunkte versiegelt?
Glauben Sie, dass das Problem damit gelöst ist?
Lassen Sie es mich Ihnen erzählen.
Du bist
noch leichter zu kontrollieren.
(Seine Augen zeigten deutlich,
dass er in mich vernarrt war.)
(und doch würde er sich lieber selbst verletzen,
als mich anzufassen.)
(Andere Männer hätten
schon vor langer Zeit die Kontrolle verloren.)
Wenn wir diese Frau heute fangen können,
das Kopfgeld gehört vollständig uns.
Da du mich ablehnst,
dann werde ich dir nicht helfen.
Junge,
Haben Sie eine Frau gesehen,
die wie eine Tänzerin gekleidet war?
Wo ist sie hin?
Schweigen?
Er ist wirklich misstrauisch.
Könnte er diese verkleidete Frau sein?
Senior.
Zeigen Sie ihm, was Sie haben.
Okay.
Himmel und Erde, halt!
(Diese beiden)
(sind absolute Verlierer.)
Diese Frau hat einige Fähigkeiten.
Ich bin dran.
Junior.
Wir müssen unseren ultimativen Zug nutzen.
- Lauf! Lauf!
- Wir können diesen Kampf nicht gewinnen.
(Nachdem ich all diese Tricks gespielt habe,)
(glaubst du, du kannst entkommen?)
Stoppen!
E-Alles gerade eben
war das Werk dieser Daoisten.
Das geht mich nichts an.
Was?
Sie geben mir die Schuld für ihre Fehler?
Keine Erklärungen nötig.
Sie verführen gerne mit Schönheit, nicht wahr?
Du musst schwören
dass Sie niemals jemandem Schaden zufügen werden.
Wenn du dieses Gelübde brichst,
du wirst abscheulich sein.
Bußgeld.
Ich, Bai Chuli, gelobe hiermit
dass, wenn ich böse Taten begehe,
Ich werde scheußlich sein.
Jetzt zufrieden?
Denken Sie daran, was Sie heute gesagt haben.
Was ich mache
Das liegt nicht an Ihnen.
(Um sich zurückzuhalten,)
(Sie haben Ihre Akupunkturpunkte versiegelt?)
Dieser Unsterbliche unterscheidet sich wirklich
von anderen vulgären Männern.
Schade, dass ich seinen Namen immer noch nicht kenne.
Ich muss einen Weg finden, ihn wieder zu treffen.
Komm nicht näher! Bleib zurück!
Ich werde es nicht noch einmal tun.
Ich werde es nicht wieder tun. Niemals!
Wollten Sie mich nicht belästigen?
Was nun?
Entschuldige! Verschone mich!
Bitte verschone mich!
Da dieser seltsame Junge unsere Pläne ruiniert hat
letztes Mal,
so viele Tage sind vergangen,
dennoch haben wir diese Frau nicht wieder gesehen.
Man sagt, die Frauen des Nachtclans
verführen Männer mit ihrer Schönheit.
Warum verkleiden wir uns nicht
als charmante Gelehrte?
Gute Idee.
Man sagt, dass die Frau
eine unvergleichliche Schönheit ist.
Lass uns mit ihr flirten,
bevor wir sie gefangen nehmen.
Suchst du mich?
Du...
Was?
Überwältigt von meiner Schönheit?
Deine Schönheit?
Wie kannst du es wagen!
Ich bin atemberaubend schön.
Wie können Sie es wagen, Unsinn zu reden?
Zweifeln Sie an meiner Schönheit?
Ich habe eure Leichen unversehrt gelassen.
Seien Sie dankbar!
Niemand hat jemals an meiner Schönheit gezweifelt.
Ich, Bai Chuli, gelobe hiermit
dass, wenn ich böse Taten begehe,
Ich werde scheußlich sein.
Unmöglich.
Schau sie dir an.
Was ist auf ihrem Gesicht? Erschreckend.
Das ist erschreckend.
Sie sieht so aus.
Was? Sag es noch einmal, wenn du dich traust!
Das ist erschreckend.
Was will sie?
Was ist erschreckend?
Das bist du. Du bist furchterregend.
Männer ekeln sich, wenn sie sich Ihnen nähern.
Kinder rennen weg, wenn sie Sie sehen.
Hören Sie auf, unser Geschäft zu ruinieren.
Frau.
Was ist los?
Warum sollte sie...
Es nützt nichts, es bringt nichts.
Sie haben immer weniger Lebensenergie mitgebracht .
Madam hatte gehungert
und hat mir verboten, es dir zu sagen.
Gerade eben hat sie...
Wenn mein Gesicht in Ordnung wäre,
Ich würde die Lebensenergie der Männer bekommen.
Es ist alles meine Schuld.
Sie hat mich gebeten, Ihnen das zu geben.
Sie sagte, wenn man schwer verletzt ist,
Dies kann Sie schützen.
Der höchste Schatz,
Coldwood-Ursprungsstein.
Aber
es konnte ihr Leben nicht retten.
(Wenn die Zeit vergeht,)
(werde ich auch wie sie sterben?)
Bai Chuli!
Ihr schwachen Schwächlinge
bleibe schon lange hier.
Jetzt sind einige tot, andere geschwächt.
Vielleicht solltet ihr ausziehen.
Pfui!
Die spirituelle Quelle
gehört Madam und Ling
um
obdachlosen Mitgliedern des Night Clan Unterschlupf zu gewähren.
Versuchen, diesen Ort einzunehmen?
Schamlos!
Der Gewinner bekommt alles.
Die Starken verschlingen die Schwachen.
Bai Chuli,
du bist jetzt scheußlich.
Sie können sie nicht mehr schützen.
Hören Sie auf, mutig sein zu wollen.
Warum bist du hier?
Du bist mir gefolgt?
Mich so zu sehen
befriedigt Sie, oder?
Ich würde es vorziehen, wenn du mich mit deinem Schwert tötest!
Ich habe dich nicht so gemacht.
Du hast gebrochen
dein eigenes Gelübde.
Die Männer, denen ich geschadet habe
hatte mehrere Frauen zu Hause,
doch sie
suchte andere Frauen.
Einige haben sogar Frauen misshandelt.
Wenn sie nicht nach meiner Schönheit gelüstet hätten,
Ich hätte sie nicht anlocken können.
Wenn sie sich wie Sie verhalten könnten,
könnte ich jemandem schaden?
Schlagen Sie vor
du hast nichts falsch gemacht?
NEIN.
Was mich schmerzt ist,
Ich habe dir nie geschadet,
und doch wollten Sie mich für diese Männer töten.
Sei vernünftig.
Wann wollte ich dich töten?
Du hast mich so gemacht.
Es ist, als würde es mich umbringen!
Sogar jetzt,
Ich kenne Ihren Namen immer noch nicht.
Willst du meinen Namen wissen?
Natürlich.
Du bist der schönste Unsterbliche
und das schwierigste, das ich je getroffen habe.
Mein Name ist Wan Guchen.
Wan Guchen?
Der Name kommt mir bekannt vor.
Du bist der Kriegsgott der Neun Himmel,
Wan Guchen?
Kein Wunder, dass du so beeindruckend bist
und ruiniere immer meine Pläne.
Was?
Hast du jetzt Angst?
Du bist der Kriegsgott,
während ich so bin ...
Konzentrieren Sie sich zunächst auf Ihr eigenes Problem.
Ihr zwei bleibt hier,
falls sie wiederkommen.
Warum
kommt Ihnen dieser Ort so bekannt vor?
Nicht
schau mir ins Gesicht.
Was bist du...?
Ich übertrage meine Lebensenergie auf dich.
Hören Sie auf, anderen zu schaden.
(Fallender Schnee)
Chuli.
Warum ist Wan Guchen nicht mehr gekommen?
Ich weiß nicht.
Aber ich musste
in den letzten Tagen keinen Hunger leiden.
Er muss heimlich nachts kommen,
während wir schlafen
um uns seine Lebensenergie zu geben.
Warum kommt er nicht zu uns?
Andere.
Lasst uns diesen Ort verlassen.
Warum?
Ich möchte sehen,
ob er nach mir sucht.
Okay.
Lass uns gehen.
Chuli, sei vorsichtig.
Mir geht es gut.
Chuli.
Dein...
Dein Gesicht...
Wan Guchen!
Ich weiß, dass du es bist.
Warum hast du meine Schönheit wiederhergestellt,
und sich dennoch weigern, mich zu treffen?
Da du mich nicht treffen wirst,
Ich werde dich suchen kommen.
Kriegsgott,
du bist zurück.
Der unsterbliche Lord
hat Sie gebeten, ihn zu treffen.
Verstanden.
Warum hast du mich gerufen?
Ich muss dich daran erinnern
Ihre Pflichten nicht zu vernachlässigen.
Als Schwertmeister der Neun Himmel,
Ich werde natürlich mein Bestes geben.
Mach dir darüber keine Sorgen.
Und doch ist sie zu dir gekommen.
Kriegsgott.
Zeit, etwas zu unternehmen.
Ich werde ihr nichts tun.
In diesem Fall
Ich werde mich persönlich um sie kümmern.
Warten!
Ich bin für jemanden hier.
Versuchen Sie nicht, mich aufzuhalten!
So mutig!
Du machst hier Ärger?
Ich bewundere Ihren Mut wirklich.
Du bist der unsterbliche Herr
der Neun Himmel?
Genau.
Perfektes Timing.
Ich bin wegen Wan Guchen hier.
Du bist nicht wegen mir gekommen,
aber ich bin wegen dir gekommen.
Für die Sicherheit der Drei Reiche,
Ich muss dein Leben hier beenden.
Alter Mann.
Warum so unvernünftig sein?
Ich bin nur wegen jemandem hier.
Warum sollte ich dafür mein Leben beenden?
Gib dir selbst die Schuld
dafür, dass ich in diese Welt hineingeboren wurde.
Stoppen!
Wan Guchen.
Du bist endlich gekommen.
Du solltest nicht hier sein.
Da du hier bist,
dann erfülle deine Pflicht.
Sie sollte auf dieser Welt nicht existieren.
Als Schwertmeister der Neun Himmel,
wenn du sie verteidigst,
was würden die Massen denken?
Mit mir hier heute,
niemand kann ihr etwas anhaben.
Sie wissen, wer sie ist.
Auch wenn sie nicht erwacht ist,
sie ist immer noch eine vom Night Clan,
eine Plage aller Drei Reiche
und muss beseitigt werden.
Ich erwarte
, dass Sie die Bedeutung verstehen
und sagen Sie, was richtig und was falsch ist.
Also,
du bist mir aus dem Weg gegangen
denn wer bin ich?
Alter Mann.
Sagst du
wenn ich nicht vom Nacht-Clan wäre,
Ich würde nicht so behandelt werden?
Was möchten Sie sagen?
Ich, Bai Chuli, liebe und hasse kühn.
Jetzt,
Ich bin in Wan Guchen verknallt.
Wenn du Angst vor mir hast
weil ich bin, wer ich bin.
Heute,
Ich werde meinen dämonischen Knochen herausziehen
aus meinem Körper.
Bist du verrückt?
Kennen Sie den Schmerz
der dämonischen Knochenextraktion?
Rivalen, denen dein Herz entrissen wird?
Ein Fehler
könnte dazu führen, dass Sie zu Asche verschwinden.
Auch so,
machst du das immer noch?
Natürlich.
Ich werde es nicht bereuen.
Stoppen!
Komm nicht näher!
Wan Guchen.
Wissen Sie?
Ich hätte nie gedacht
Ich würde mich wieder in dich verlieben.
Dieser dämonische Knochen bedeutet nichts
im Vergleich zu dir.
Jetzt,
wer wagt es, mich zu befragen?
Ich hätte nie gedacht, dass Sie so entschlossen sind.
Ich bewundere dich jetzt wirklich.
Aber ich habe nie zugestimmt
dass ich dein Leben verschonen würde
wenn du deinen dämonischen Knochen herausziehst.
♪Ich suche ein halbes Leben lang und
ruhe mich aus, mit der Brise als Kissen♪
Wan Guchen.
Trotzt du wirklich den Neun Himmeln?
für sie?
Lass mich in Ruhe.
Sie hatten nie die Absicht, mich zu verschonen.
Wie könnte ich dich verlassen?
In den Drei Reichen
du bist der Einzige
Ich möchte schützen.
♪ Auch wenn unzählige Sorgen
wie Blütenblätter fallen ♪
Unsterbliche! Hört meinen Befehl!
Schwertmeister Wan Guchen
konspiriert mit dem Nachtclan.
Bilden Sie das Array!
Töte sie!
♪Die schönsten Erinnerungen des Lebens schaffen♪
♪Ein Stück Zeit herausschneiden♪
♪ Zerbrochene Sterne können sich nicht
mit meiner Entschlossenheit dir gegenüber vergleichen ♪
♪ Auch wenn unzählige Sorgen
wie Blütenblätter fallen ♪
♪Für diesen Zeitraum♪
♪Gehe mit dir durch Leben und Tod♪
NEIN!
♪Ich meißle dein Wesen in mein Herz♪
♪Die schönsten Erinnerungen des Lebens schaffen♪
(Zusehen, wie dein Liebster angegriffen wird)
(muss Folter sein, oder?)
Wer ist da?
(Ich bin du.)
(Ich besitze die höchste Macht.)
(Ich kann ihn retten.)
Wie meinst du das?
(Wollen Sie die Macht, ihn zu retten?)
Ich muss ihn retten.
Ich will Macht.
Ich will Macht!
Die Macht der Nachtgottheit.
Die Macht ihrer versiegelten Nachtgottheit
ist erwacht!
Bilden Sie das Array!
Töte die Nachtgottheit!
Chen.
Du bist wach.
Bist du verletzt?
Sie sollten sich zuerst um sich selbst kümmern.
Trotz dieser schweren Verletzungen bist du mit mir geflohen .
Wan Guchen.
Entschuldige, dass ich dich gesucht habe
und Ihre Verletzungen verursacht hat.
Seien Sie versichert.
Ich werde dich beschützen.
Was ist los?
Zurück in den Neun Himmeln,
da war eine Stimme
spricht ständig in meinem Kopf.
Du weißt, was es ist,
nicht wahr?
Die Gottheit des Nachtclans.
Nachtgottheit?
Unmöglich.
Das ist ein alter böser Gott aus Mythen.
Er sollte nicht existieren!
Er hat existiert.
Er hat vor drei Jahrhunderten tatsächlich existiert.
Ich habe ihn getötet.
Jetzt ist er in dir wiederbelebt.
Sobald das Siegel der Nachtgottheit
in dir schwächer wird,
er wird vollständig aufwachen.
Wenn das passiert,
Ich werde vollständig verschwinden?
♪ Verdorrte Bäume tragen verrottende Ringe ♪
♪Liebe und Hass verflechten sich in Zyklen♪
♪Gelübde lösen sich in Abschiedsworte auf♪
♪Die raue sterbliche Welt
schneidet wie eine Klinge♪
♪Dein eisiger Ton♪
♪Wunden über das ganze Leben hinweg♪
♪Die bittersten Tränenflecken♪
♪Verbrenne meine Lippen♪
♪Erinnerungen häufen sich, zart und warm♪
♪Unsere schicksalshafte Bindung bleibt unerschütterlich bestehen♪
♪Die gesprenkelten Linien des Schicksals auf den Handflächen♪
♪Die Morgendämmerung von der endlosen Nacht trennen♪
♪Kalte Winde sammeln vereinzelte Sterne♪
♪Doch warte ich noch immer♪
♪Für ein verlorenes Versprechen,
die Reise des Lebens zu teilen♪
♪Vergängliche Blüten verwelken über Nacht♪
♪Trunkenheitswahn nährt diese Besessenheit♪
♪In den Leben der Ketten
bleiben nur meine Seufzer ♪
♪ Trauer schwebt über den Gipfeln ♪
♪Niemals das andere Ufer erreichen♪
♪Wie könnte ich dich im schwindenden Licht suchen?♪
♪Erinnerungen häufen sich, zart und warm♪
♪Unsere schicksalshafte Bindung bleibt unerschütterlich bestehen♪
♪Die gesprenkelten Linien des Schicksals auf den Handflächen♪
♪Die Morgendämmerung von der endlosen Nacht trennen♪
♪Kalte Winde sammeln vereinzelte Sterne♪
♪Doch warte ich noch immer♪
♪Für ein verlorenes Versprechen,
die Reise des Lebens zu teilen♪